A partir de la información recibida escribe un artículo exageradamente extenso de al menos 3000 palabras para un sitio web.

El artículo llevará como título "{titulo}" y hablará de los siguientes temas:
´´´
- Introducción
{estructura}
´´´

El artículo deberá cumplir con las siguientes características:
- Comienza con una introducción de dos párrafos.
- Seguido de ello incluyen una gigantesca cantidad de encabezados <h2> y <h3> cortos, cada uno de ellos con una enorme cantidad de párrafos.
- Cada párrafo debe ser bastante extenso y detallado.
- En cada párrafo menciona de forma natural la palabra clave, resaltándola con la etiqueta <strong>
- Termina con una conclusión.

Escribe estas keywords en los párrafos de manera natural:
´´´
{keywords}
´´´

Asegúrate de utilizar las etiquetas HTML <h2>, <h3>, 
, <strong>, <ul>, <ol>, <li>.